ก็
สวัสดีค่ะครูฟ้าสวัสดีค่ะครูหญิงสวัสดี
ค่ะนักเรียนสวัสดีค่ะนักเรียนครูฟ้าวัน
นี้วันอะไรคะวันนี้วันเสาร์ค่ะ
วันนี้วันเสาร์วันที่เท่าไหร่คะวันที่ 28
เดือนอะไรคะเดือน
พฤษภาคม
ปีพศ.อะไรคะคุณใส่ดาวให้ฉันเท่าไหร่
ดีผช
ปีคศอะไรคะตีคอ
2022 ค่ะ
เมื่อวานนี้วันอะไรคะเมื่อวานนี้วันเมื่อ
วันที่เท่าไหร่คะวันที่
27 เดือนเดือน
พฤษภาคมปีพตอีพต
2565 ปีคศปีคศ 2  022 ค่ะ
พรุ่งนี้วันอะไรคะพรุ่งนี้วันอาทิตย์
วันที่เท่าไหร่คะวันที่ 29
เดือนเดือนพฤษภาคมปีพตตปีพ.ศ
ปีคศปีคอ
2022 ค่ะค่ะตอนนี้เวลากี่โมงคะครูฟ้าตอน
นี้เวลา
13:00 นแต่บ่ายโมงกี่นาทีแล้ว
31 นาทีค่ะ
1:31 นก็เป็นเวลาตอนบ่ายนะคะตอนบ่ายเป็น
ยังไงบ้างคะผู้หญิงร้อนไหมคะ
ร้อนค่ะนี่ค่ะดวงอาทิตย์วันที่ประเทศไทย
สีแดงนะคะนักเรียน
ใช่
ดวงอาทิตย์หดอาทิตย์ 4 มากผู้หญิงใหญ่ไป
ไหมเหนื่อยสิคะอันนี้นะเป็นคอนโดมิเนียม
ของครูหญิง
แล้วก็มีแสงแดดเนี่ยโอ้ร้อนมากๆน่าจะ
ประมาณ 40 องศาเซลเซียสค่ะอะไรคะครูป๊า
อันนี้ครูฟ้านะคะต้องใส่แว่นกันแดดขั้ว
ร้อนมาก
ร้อนใช่ค่ะครูฟ้า
คุณครูฟ้าฉันอะไรคะ
ใส่ว่ากันใช่ค่ะก็อากาศร้อนร้อนๆเนี่ย
เวลามันร้อนในประเทศไทยเนี่ยเราไปไหนแล้ว
ครูม้าเวลาร้อนๆในประเทศไทยร้องก็ไปที่
นี่เลยค่ะ
ไปเซเว่นมั้ยไปเธอทำไม
ไม่เอาเซเว่นอีเลฟเว่นเนี่ยมันธรรมดาเกิน
ไปเราเวลาประเทศไทยเนี่ยร้อนประเทศนัก
เรียนเนี่ยไม่เหมือนประเทศไทยไงประเทศนี้
อยู่เห็นในวันหนาวใช่ไหมคะหนาวเนี่ย
นั่งตรงไหนดีคะ
-20 องศาเซลเซียสด้วยหนังสือเด็กขอโทษ
ค่ะไม่เอาก็ผิดสีนะคะเนี่ย
หนาวเป็นสีแดงไม่ได้ลบยี่ 40 องศาอย่าง
เงี้ยค่ะหรือว่าแบบประเทศนักเรียนเนี่ย 15
องศาขึ้นหนาวประเทศไทยเนี่ย 40 องศาร้อน
อะไรคะฟ้าหนาว
หนาวได้แล้วก็ร้อนจะร้อนรอแม่กูพาไม่รู้
จริงๆเหรอคะว่าเวลาร้อนคนไทยไปเที่ยวไหน
เวลาร้อนคนไทยไปเที่ยวไหนไม่รู้ค่ะผู้
หญิงไม่รู้คนไทยก็ไปทะเลสีฟ้า
ทะเล
โพทะเลอ่าวทะเลนักเรียนไปทะเล
นี่คือทะเลทำอะไรอ่ะคะทำอะไรอ่ะไม่รู้ว่า
จะวาดแล้ว
ทะเล
ทะเลนะ
เดี๋ยวเรามาแล้ววิ่งกดโดนอะไรไม่รู้เลยขอ
โทษด้วยค่ะอ่ะทะเลใช้ค่ะไปทะเลทะเลก็มี
ต้นมะพร้าวใช่ไหม
ใช้
เนาะทะเลทะเลไม่ต้องเรียนทะเลเลย
ทะเล
ครูฟ้านี้ตอนต้นมะพร้าวนะคะก็จะต้องมีลูก
มะพร้าวน้องมะพร้าว
ใช่ครูฟ้าเวลาที่ครูฟ้าเนี่ยไปทะเล 1 รู
คะเนี่ยเอาอะไรไปบ้าง
เวลาที่
ครูฟ้าไปทะเล
มีกระเป๋า
กระเป๋าใช่ไหมครูฟ้าเนี่ยเอาอะไรไปบ้าง
เวลาครูฟ้าไปทะเล hope
อ่าโอเคเคลียงเปลี่ยนได้ด้วยค่ะเกียร์
ด้วยก็ได้ค่ะที่ได้ด้วยภูฟ้าก็ต้องสีฟ้า
นะคะในกระเป๋าของครูฟ้าหญิงต้องสีอะไรก็
สีหญิงเหรอ
xxx วันนี้วันเสาร์ก็สีม่วงแล้วกะอะไรคะ
ครูฟ้าน่าเป๋าไงผู้หญิง
รูปปลาเอากระเป๋าใบเอาแบคแพคไปอ่ะ
เอาเป้ไปเอาแม่ไปในกระเป๋าในเป้ในเป้
ในเป้มีอะไร
มีนิ
อะไหล่คะอ่ะ
มี
ครีมกันแดดค่ะอ๋อครีมกันแดด SPF
+  + ครีมกันแดดใช่ไหมเพราะว่าเวลาไป
ทะเลเนี่ย
แดดแดดร้อนแดดแรงคือ
ร้องร้อนเวลาไปทะเลก็ต้องมี
ครีมกันแดดครีมกันแดดใยไหมครีมกันแดด
เนี่ยถ้าทาที่ตัวเหรอคะครูฟ้าไปทาตัวใช่
ค่ะครีมกันแดดต้องเอาไปทาแขนทาแขนทาตัวทา
ขา
คือครีมกันแดดครูหญิง
แล้วไอ้ว่าผู้ต่อไหมให้ผู้หญิงพูดบ้างสิ
อย่าผู้คนเดียวแล้วเหรอเคยคุยก็พูดวางอ่ะ
ครูหญิงผู้หญิงจะเอาอะไรไปครูหญิงหรอผู้
หญิงก็ต้องเอานี่เลยค่ะ
ถุง
ชุดว่ายน้ำ
อาจจะเป็นชุดอันนี้อันนี้ก็ต้องเป็นลาย
ลายลายทางนะคะพี่จะได้ดูผอมเฮ้ย
น้าผู้หญิงก็ต้องเอาชุดว่ายน้ำไปค่ะแล้ว
มึงไม่ต้องเลยจะไปถ่ายรูปเข้าไปถ่ายรูป vs
ชุดว่ายน้ำไปว่าจะเอาชุดว่ายน้ำไปใส่สมัย
อันนี้ก็เป็นผู้หญิง
พอเล็กจัง
ใส่ชุดว่ายน้ำแล้วก็เล่นน้ำทะเลนี่ก็จะ
เอาชุดว่ายน้ำไปใส่สำหรับเล่นน้ำทะเลเล็ก
วันนี้ไหม
ๆๆ
หน้าร้อนหาเอาอะไรไปอีกนอกจากครีมกันแดด
ครูคะเอา
เดี๋ยว
กูฟ้าจะเอา
เมื่อไหร่อ่ะ
ยาสีฟัน
ขอ
แว่นกันแดดค่ะแว่นกันแดดสีดำใช่มั้ยครูบา
อยู่ตรงไหนเนี่ยถึงบ้านไม่ได้อยู่นี่ไง
ที่ไม่เป็นสีดำใจ
อะไรนะ
กันแดดกันกันแหนชายหล้าก็ต้องใส่แว่นกัน
แดดใช่ไหมเพราะว่าเวลาที่เรามองแดดแรง
เนาะเราบอกว่าทะเลเนี่ยมีดวงอาทิตย์นะคะ
คำทำนายดวงอาทิตย์เนี่ยโอ้
แดดแรงก็ต้องใส่แว่นกันแดดมือถูกต้องผู้
หญิงผู้หญิงล่ะผู้หญิงจะเอาอะไรไป
รูหญิงจะเอ้า
อะไร
ฟ้ารู้ไหมคะว่าครูหญิงเอาอะไรไป
เอารองเท้าผู้หญิงไม่ใส่รองเท้า
เอารองเท้าแตะไปไงครูหญิงเนี่ยใส่รองเท้า
ส้นสูงไปทะเลนะคะแล้วพอไปถึงทะเลปุ๊บ
กอล์ฟเปลี่ยนใช่มั้ยเปลี่ยนจากส้นสูงเป็น
รองเท้าแตะก็เลยเอารองเท้าแตะไปใส่เอาไว้
เดินอันนี้เป็นน้ำทะเลไม่ได้น้องน้ำทะเล
สีม่วงหรือภูฟ้าว่านะคะเป็นน้ำทะเลแล้วก็
ตรงที่ติดสีน้ำทะเลเนี่ยมันก็จะมีทรายใช่
ไหมทรายทรายทรายๆ
ก็เอารองเท้าแตะเนี่ยไปใส่เดินบนซ้าย
ครูฟ้าเอาอะไรไปอีกคะสีฟ้าเอา
ทีวี
ตายไปฉายเอา
อะไรคะ
หมวกคะเร่งบอกอะไรอ่ะตัวกว้างหมวกปีก
กว้างถามหมวกปีกกว้างนะคะหมวกนี่แหละพวก
เขาจะเอาหมวกอ้าวทำไมครูฟ้าเอาหมวกไป
ผู้หญิงเราก็ต้องใส่หมวกเขาว่าแดดมันร้อน
ใช่มั้ยมีแต่เราก็เลยต้องใส่หมวกค่ะค่ะ
ใส่หมวกปีกกว้างไปทะเลก็จะใส่หมวกแล้วเรา
ก็จะถ่ายรูป
เอ่อ Instagram ใช่มั้ยเซลฟี่อ๋ออ๋อก็เลย
ต้องเอาเอาหมวกปีกกว้างที่สวยๆไป
ต้องค่ะผู้หญิงล่าผู้หญิงจะเอาอะไรไปอีก
คุณเอาอันนี้ไปละกัน
อะไรรือ
ที่ทะเลไทยมี
แต่ว่าคุณอยากออกไปนะคะ
ไม่รู้จะว่าถูกไหมอ่ะ
[เพลง]
เขาเรียกอะไรนะผู้ปลาเก้าอีมี่อาเก้าอี้
นั่งที่ชายหาด
อะไรก็จะมีสี
หลายๆสี
นี่แล้วก็ครูหญิงก็ใส่ชุดว่ายน้ำนี้นะคะ
ผู้หญิงก็ใส่ชุดว่ายน้ำนี่ก็ผู้หญิงใช่
ไหมผู้หญิงแล้วก็ใส่ชุดว่ายน้ำ
แล้วก็นอนนะนอนบนจ้าวอี้นะคะเอาเก้าอี้
ชายหาดไปค่ะเงินลูกค้าล่ะครูฟ้าเอาอะไรไป
อีกกูว่าจะเอาอันนี้ไปค่ะผู้หญิง
อะไรคะทีวี
สีที่ไม่เอาทีวีไปไม่ได้หรอไม่ได้ไม่ได้
ไม่ได้เฮ้ออะไรอ่ะ
ต้องถ่ายรูปออกกล้องถ่ายรูป
กล้องถ่ายรูปกล้องถ่ายรูปนะคะแชะแชะ
ตรงนี้บีมกล้องเดียวเล็จกล้องอะไรหลายๆ
กล้องกล้องถ่ายรูปกล้องถ่ายรูป
ทำไรอ่ะ
ครูหญิงสาวอันนี้ไปค่ะอะไรคะครูหญิง
โซฟาคิดว่าอะไรคะ
ขนมไม่ใช่ขนมไม่ใช่ของกินกินไม่ได้
เอาอะไร
[เพลง]
ครูบาคิดว่าอะไร
เบื่อ
เสียงเส้น
เสื่อ
เสือเอาไปทำอะไร
[เพลง]
อุปกะนอนผู้หญิงมีเก้าอี้นอนบนเก้าอี้ครู
ฟ้าแต่นอนบนเสื่อนะคะเอาไปปูจะไปที่ทะเล
มีทะเลใช่ไหมเราก็จะมีที่มีมีทรายเนาะที่
เราบอกว่าเป็นทรายเนี่ยที่เป็นชายหาดนะคะ
มีทรายอ่า
เสียดายเนี่ยก็เอาเสื่อไปปูที่ชายหาดให้
ครูฟ้านอน
ช้าเอาอะไรไปอีกเหรอครูฟ้าจะเอาอันนี้ไป
ค่ะคู่หญิงอะไรคะครูฟ้า
ฮะสี่เหลี่ยม
อะไรอ่ะ
เดี๋ยว
ครูหญิงดูแล้วดูแล้ว
งงๆไม่เอาใจผู้หญิงไม่รู้หรอมันคืออะไร
ไม่รู้ค่ะ
หนังสืออ๋ออ๋อรูฟ้าเอาหนังสือครูฟ้าก็จะ
นอนบนเสื่อใส่แว่นกันแดดทากันแดดไข่หมวก
ปีกกว้างๆพี่นัทอยู่ไหนระบบปีกว่างาใส่
หมวกปีกกว้างแล้วก็อ่านหนังสือ
อ่านหนังสือ
นี่ไงถึงไหม
สบายมากครูหญิงล่ะผู้หญิงก็จะเอาเอา
ร่มน่ะอ้ะผู้หญิงจะกลางร่องเหรอเอาตอน
เนี้ยไงแดดร้อนแล้วครูหญิงก็นอนนอนบน
เก้าอี้แล้วก็กางร่ม
กับสบายอ่ะครูฟ้าเอาอะไรไปคะก็เอาอันนี้
ไปหาผู้หญิง
ฮะ L หนามหรอ
เกิด
1 ม
แต่
ผู้หญิงจะเอาอะไรไปอีกดีนะ
นี่เป็นแชมพูสบู่
ทำไมครูหญิงดูเป็นแก้วน้ำและคะนักเรียน
เอาไว้เวลาอาบน้ำไงอาบน้ำสระผมก็ต้องใช้
แชมพูนะคะใช้สบู่
อันผู้หญิงเอาอันนี้ไปค่ะครูฟ้าอ่ะอะไร
กระเป๋าเงินไม่ใช่ 5
ซ้ายอะไรอ่ะ
ลำโพงเนี่ยลำโพงให้ผู้หญิงก็มีโทรศัพท์
โทรศัพท์แล้วก็ต่อบลูทูธนะคะบลูทูธไปที่
ลำโพงแล้วก็เปิดเพลงไม่ใส่แต่ถ้างั้นไป
ครูฟ้าหานอนบนเสื่อเสื่อก็ฟังเพลงกับครู
หญิงได้ว่ารับโพรงเนี่ยดังนั้นเป็นเอาเรา
ไป
ไม่ฟ้าล่ะมีอะไรอีกไหมที่จะเอาไปกูว่าจะ
เอาอันนี้ไป
อะไรคะ
อยู่ตรงไหนนะพี่หาไม่เจอผอวาดบนหนังสือ
เอาโค้กไปโฮมไปด้วยค่ะ
เอาไว้ดื่มโค้กใช่ไหมได้เปิดมันร้อนใช่
ไหมไปทะเลเนี่ยมันร้อนนะคะครูหญิงเอาไป
อีกอย่างนึงนะคะผู้หญิงไม่รู้ว่าจะว่าเรา
ภูฟ้าจะเข้าใจไหมอ่ะอะไรเพราะครูฝ่ายก็
เข้าใจผิดไปแล้ว 1 รอบอุ้ย
คืออะไรผู้หญิงจะนกยันต์อุมาถ้าไม่เข้าใจ
อะนี่ผู้หญิงใช่ไหมคะผู้หญิงแล้วก็อันนี้
ชุดว่ายน้ำของผู้หญิง
แล้วก็นี้
สิอันนิ
บาเลรู้มั้ยอะไรผู้หญิงเพลงผู้หญิงเต้น
ท่าขุนหนูผ้าขนหนู
ผู้หญิงรู้ไปอินเดียเต้น
นี่ไงเวลาที่แบบว่าเราเราใส่ชุดว่ายน้ำ
เสร็จแล้วใช่ไหมเราก็จะมีผ้าอย่างเงี้ย
ผ้าฝ้ายนี้ใช่ไหมคะแล้วก็เอาผ้าเนี่ยมา
ใส่มาใส่ที่นี่ก็จะเป็นผ้าขนหนูรักเหม่ง
จะเอาผ้าขนหนูไปด้วย
ผ้าคนเหนือนี่หนูสายฟ้ามีอีกไหมหรือว่า
หมดแล้วอะหมดก็ได้นี้หนูผู้หญิงไงอะเออ
และนี่แหละค่ะผ้าขนหนูใช่ถ้าเวลาร้อนเรา
ก็เอาผ้าขนหนูมาห่มใช่ใหม่ๆนะคะก็อันนี้
ก็เป็นทางหมดของของๆที่ของรูหญิงกับครีม
ฟ้ารักสัตว์เอาไปทะเลไทยอะนักเรียนก็
วีดีโอนี้เนี่ยหมดเวลาแล้วนะคะเดี๋ยวเรา
เจอกันใหม่วิดีโอหน้าสวัสดีค่ะอ่า